Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/vendor_rating.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_rating
source: Vendor rating
ja_jp: 出品者評価

# Addons::description::vendor_rating
source: Allows you to rank vendors in the store using multi-critiera rating.
ja_jp: 多基準評価を使用して、ショップ内の出品者をランク付けできます。

# Languages::vendor_rating.vendor_rating
source: Vendor rating
ja_jp: 出品者評価

# Languages::vendor_rating.previous_rating
source: Previous rating
ja_jp: 以前の評価

# Languages::vendor_rating.rating
source: Rating
ja_jp: 評価

# Languages::sort_by_absolute_vendor_rating_asc
source: Sort by Vendor rating: Low to High
ja_jp: 出品者評価で並べ替え：低から高

# Languages::sort_by_absolute_vendor_rating_desc
source: Sort by Vendor rating
ja_jp: 出品者評価で並べ替え

# Languages::vendor_rating.absolute_vendor_rating
source: Overall rating
ja_jp: 総合評価

# Languages::vendor_rating.absolute_vendor_rating_short
source: OA rating
ja_jp: OA評価

# Languages::vendor_rating.manual_vendor_rating
source: Manual vendor rating
ja_jp: 手動での出品者評価

# Languages::vendor_rating.manual_vendor_plan_rating
source: Manual vendor plan rating
ja_jp: 手動での出品者プラン評価

# Languages::vendor_rating.company_rating
source: [company]'s rating set to [rating]
ja_jp: [company]評価を[rating]に設定

# Languages::vendor_rating.wrong_formula
source: Unable to calculate the expression. Original error message: [error].
ja_jp: 式を計算できません。 元のエラーメッセージ：[error]

# Languages::vendor_rating.too_many_variables
source: The formula uses too many variables. [allowed_variables_count] allowed, [passed_variables_count] passed.
ja_jp: 数式で使用されている変数が多すぎます。 [allowed_variables_count]が許可され、[passed_variables_count]が渡されました。

# Languages::vendor_rating.division_by_zero
source: Division by zero
ja_jp: ゼロ除算

# Languages::vendor_rating.unknown_variable
source: Unknown variable <b>[variable]</b>
ja_jp: 不明な変数<b>[variable]</b>

# Languages::vendor_rating.run_rating_calculation_by_cron
source: Rating recalculation is the resource-intensive process. It's recommented to run it automatically at certain time intervals.<br>To do it, add the following command to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron</a>:
ja_jp: 評価の再計算は、サーバ・リソースを大量に消費するプロセスです。 特定の時間間隔で自動的に実行することをお勧めします。<br>これを行うには、次のコマンドを<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank"> cron </a>に追加します。

# Languages::vendor_rating.rating_formula
source: Rating formula
ja_jp: 評価式

# Languages::vendor_rating.variables
source: You can use the following variables in the formula:
ja_jp: 式では、次の変数を使用できます:

# Languages::vendor_rating.criteria.paid_orders_count.name
source: Amount of paid orders.
ja_jp: 支払注文金額

# Languages::vendor_rating.criteria.paid_orders_count.description
source: Orders in the following statuses placed after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account: [statuses].
ja_jp: <i>計算期間の開始日</i>以降に行われた次のステータスの注文が考慮されます:[statuses]。

# Languages::vendor_rating.criteria.paid_orders_total.name
source: Gross total of paid orders.
ja_jp: 支払注文の総合計額

# Languages::vendor_rating.criteria.paid_orders_total.description
source: Orders in the following statuses placed after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account: [statuses].
ja_jp: <i>計算期間の開始日</i>以降に行われた次のステータスの注文が考慮されます:[statuses]。

# Languages::vendor_rating.criteria.active_products_count.name
source: Amount of active products.
ja_jp: アクティブな商品量

# Languages::vendor_rating.criteria.active_products_count.description
source: Products in the Active status created after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account.
ja_jp: <i>計算期間の開始日</i>以降に作成されたアクティブステータスの商品が考慮されます。

# Languages::vendor_rating.criteria.manual_vendor_rating.name
source: Manually set vendor rating.
ja_jp: 出品者評価を手動で設定

# Languages::vendor_rating.criteria.manual_vendor_rating.description
source: Manual rating can be specified on the <b>Rating</b> tab of the vendor editing page.
ja_jp: 手動評価は、出品者編集ページの<b>評価</b>タブで指定できます。

# Languages::vendor_rating.criteria.vendor_reviews_rating.name
source: Average vendor review rating.
ja_jp: 出品者レビューの平均評価

# Languages::vendor_rating.criteria.vendor_reviews_rating.description
source: Approved vendor reviews placed after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account.
ja_jp: <i>計算期間の開始日</i>以降に行われた承認済みの出品者レビューが考慮されます。

# Languages::vendor_rating.criteria.product_reviews_rating.name
source: Average product reviews rating.
ja_jp: 商品レビューの平均評価

# Languages::vendor_rating.criteria.product_reviews_rating.description
source: Approved product reviews placed after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account.
ja_jp: <i>計算期間の開始日</ i>以降に配置された承認済みの商品レビューが考慮されます。

# Languages::vendor_rating.criteria.manual_vendor_plan_rating.name
source: Manually set vendor plan rating.
ja_jp: 出品者プランの評価を手動で設定します。

# Languages::vendor_rating.criteria.manual_vendor_plan_rating.description
source: Manual rating can be specified on the <b>Rating</b> tab of the vendor plan editing page.
ja_jp: 手動評価は、出品者プラン編集画面の<b>評価</b>タブで指定することができます。

# Languages::vendor_rating.criteria.returns_count.name
source: Amount of return requests.
ja_jp: 返品依頼の数量

# Languages::vendor_rating.criteria.returns_count.description
source: Return requests created after the <i>Calculation period start date</i> are taken into account.
ja_jp: <i>計算期間開始日</i>以降に作成された返品依頼も考慮されます。

# Languages::vendor_rating.recalculate_rating
source: Recalculate rating
ja_jp: 評価を再計算

# Languages::vendor_rating.run_recalculation
source: Run recalculation
ja_jp: 再計算の実行

# Languages::vendor_rating.start_rating_period
source: Calculation period start date
ja_jp: 算定期間開始日

# Languages::vendor_rating.invalid_formula
source: Invalid formula
ja_jp: 無効な計算式

# Languages::show_vendor_rating
source: Show vendor rating
ja_jp: 出品者評価を表示

# Languages::log_type_vendor_rating
source: Vendor rating
ja_jp: 出品者評価

# Languages::log_action_vr_success
source: Successful recalculation
ja_jp: 再計算が成功

# Languages::log_action_vr_failure
source: Errors
ja_jp: エラー

# Languages::vendor_rating.calculated_at
source: Calculated at [date]
ja_jp: [date]で計算

# Languages::vendor_rating.recalculate_now
source: Recalculate now
ja_jp: 即時再計算

# Languages::vendor_rating.rating_ranges
source: Rating ranges
ja_jp: 評価範囲

# Languages::vendor_rating.bronze_rating_lower_limit
source: Bronze rating lower limit
ja_jp: ブロンズ評価の下限値

# Languages::vendor_rating.silver_rating_lower_limit
source: Silver rating lower limit
ja_jp: シルバー評価の下限値

# Languages::vendor_rating.gold_rating_lower_limit
source: Gold rating lower limit
ja_jp: ゴールド評価の下限値

# Languages::vendor_rating.rating_above_price
source: Rating matters more than price
ja_jp: 価格よりも評価が重要

# Languages::vendor_rating.rating_above_price_tooltip
source: When using "Common products for vendors", offer products from vendors with highest rating first.
ja_jp: 「出品者共通商品」を使用する場合、評価の高い出品者の商品を先に表示する。

# Languages::vendor_rating.rating_ranges_description
source: Setting all ranges to 0 will hide rating icons.
ja_jp: すべての範囲を0にすると、評価アイコンが非表示になります。
